# Утилита для фильтрации содержимого файлов

## Описание

Данная утилита предназначена для фильтрации и сортировки содержимого текстовых файлов, содержащих целые числа, строки и вещественные числа. Она позволяет разделять данные по типам (целые числа, вещественные числа, строки) и записывать их в отдельные выходные файлы. Также предусмотрена возможность получения статистики о содержимом файлов.

## Функции утилиты

- **Обработка файлов**: Программа читает несколько файлов, указанных в командной строке, и фильтрует их содержимое по типу данных.
- **Разделение данных**: Целые числа записываются в один файл, вещественные числа — в другой, а строки — в третий.
- **Гибкость вывода**: С помощью флагов можно задавать путь для выходных файлов и префикс их имени.
- **Добавление или перезапись файлов**: Программа поддерживает режим добавления данных в файлы или перезаписи их.
- **Статистика**: Выводит краткую и полную статистику по каждому типу данных.

### Формат командной строки:

```bash
java -jar Java_CFT-1.0-SNAPSHOT.jar -o [путь] -p [префикс] -a -s -l [файлы...]
```

<<<<<<< HEAD
```Описание флагов
-o [путь] — указывает путь для выходных файлов.
-p [префикс] — задает префикс имен выходных файлов.
-a — режим добавления данных в существующие файлы.
-s — вывод краткой статистики (количество элементов в каждом типе данных).
-l — вывод полной статистики (минимальные, максимальные значения, сумма, среднее для чисел; минимальная и максимальная длина строк для строк).
```
=======
<h4>Также в папке с проектом будут лежать файлы, вы можете с помощью них протестировать утилиту либо можете заменить файлы на свои </h4>

### Описание флагов
```
-o [путь] — указывает путь для выходных файлов
-p [префикс] — задает префикс имен выходных файлов
-a — режим добавления данных в существующие файлы
-s — вывод краткой статистики
-l — вывод полной статистики
```
-h — Также я придумал такой флаг чтобы, можно было посмотреть какие флаги принимает утилита.

### Системные требования и зависимости:
```
Версия Java: 22 
Версия Maven: 3.9.9 
Версия для  apache commons-cli: 1.3.1
Версия для Junit: 4.13.2
 
```

### Контакты для связи 📱:
```
Телеграмм📱  - https://t.me/den1ssed
```
>>>>>>> 563e184d813ec7e1960b5fd17c12f93b29a2f05e
